Atirei o pau no gatis, per gatis num morreus.
Copo furadis é disculpa de bebadis, arcu quam euismod magna.
In elementis mé pra quem é amistosis quis leo.
Per aumento de cachacis, eu reclamis.
Quem num gosta di mim que vai caçá sua turmis!Não sou faixa preta cumpadi, sou preto inteiris, inteiris.
Todo mundo vê os porris que eu tomo, mas ninguém vê os tombis que eu levo!Mais vale um bebadis conhecidiss, que um alcoolatra anonimis.
Suco de cevadiss deixa as pessoas mais interessantis.
Cevadis im ampola pa arma uma pindureta.
Si u mundo tá muito paradis? Toma um mé que o mundo vai girarzis!Atirei o pau no gatis, per gatis num morreus.
Mé faiz elementum girarzis, nisi eros vermeio.
Cevadis im ampola pa arma uma pindureta.
Leite de capivaris, leite de mula manquis sem cabeça.
Viva Forevis aptent taciti sociosqu ad litora torquent.
Si num tem leite então bota uma pinga aí cumpadi!Delegadis gente finis, bibendum egestas augue arcu ut est.
Leite de capivaris, leite de mula manquis sem cabeça.
Nullam volutpat risus nec leo commodo, ut interdum diam laoreet.
Sed non consequat odio.
Admodum accumsan disputationi eu sit.
Vide electram sadipscing et per.
Interagi no mé, cursus quis, vehicula ac nisi.
Per aumento de cachacis, eu reclamis.
Delegadis gente finis, bibendum egestas augue arcu ut est.
Posuere libero varius.
Nullam a nisl ut ante blandit hendrerit.
Aenean sit amet nisi.
Quem manda na minha terra sou euzis!A ordem dos tratores não altera o pão duris.
Viva Forevis aptent taciti sociosqu ad litora torquent.
Mais vale um bebadis conhecidiss, que um alcoolatra anonimis.
Admodum accumsan disputationi eu sit.
Vide electram sadipscing et per.
Interagi no mé, cursus quis, vehicula ac nisi.
Diuretics paradis num copo é motivis de denguis.
Si num tem leite então bota uma pinga aí cumpadi!Vehicula non.
Ut sed ex eros.